<div dir="rtl">

## الواجب الثالث

### في الصفحة الرئيسية :

<ul>
  <li> شريط التنقل
  </li>
  <li> 
قسم "about us"
</li>

<li>
 قسم "contact us"
 </li>

</ul>
قم بإضافة في شريط التنقل

<ol>

<li>اسم الموقع </li>
<li> اضف شعار الموقع</li>
<li>  رابط ينقلك الى صفحة "المنتجات"</li>
<li>  رابط ينقلك إلى قسم "about us"</li>
<li> رابط ينقلك إلى قسم "contact us"</li>
<li>  اضف أيقونة سلة المشتريات</li>

</ul>

### في صفحة المنتجات :

<ul>
<li>
 شريط التنقل (نفس شريط التنقل الموجود في الصفحة الرئيسية)
 </li>
 <li>
 أضف حقل بحث فوق المنتجات
 </li>
<li> اضف المنتجات (اقل شي ٣ منتجات)
</li>
<li>
 أنشئ قسم للسلة أسفل الصفحة
 </li>
 <li>
 عند الضغط على أيقونة السلة في شريط التنقل ياخذك الى قسم السلة الذي أنشأته في الخطوة السابقة
 </li>

</ul>

### لكل منتج:

<ol>
<li>الاسم </li>
<li> السعر </li>
<li>  الصورة </li>
<li>  زر لإضافة المنتج  إلى السلة 
 </li>
</ol>

# جافا سكربت الموقع :

<ol>
<li>عند الضغط على زر add to cart تضاف المنتجات إلى قسم السلة </li>
 <li>
يظهر اسم العنصر في قسم السلة مع السعر و زر  إزالة المنتج (من غير تفعيله)
 </li> 
<li>
أضف عداد عند ايقونة السلة في شريط التنقل  يحسب عدد المنتجات في قسم السلة
</li>
</ol>

# بونص 🔥:

 <ol>
 <li>
  Dropdown menu قائمة منسدلة ( bootstrap)
 </li>
 <li>
 Animations
 </li>
<li>
يظهر السعر الاجمالي لجميع المنتجات داخل السلة
</li>
<li>

قم بتفعيل زر إزالة المنتج من قسم السلة

</li>

</ol>
